Ações já realizadas

Caricaturas
Uma equipe se reunia para desenhar as pessoas que paravam, e após alguns minutos, entregava o desenho de um bonequinho de palito como caricatura. O objetivo era mostrar que, mesmo que o maior artista do mundo tentasse retratar aquela pessoa, jamais conseguiria expressar toda a sua beleza e valor.

Questionário
Essa ação tinha como foco conhecer mais sobre a trajetória de vida de cada pessoa, promovendo uma reflexão sobre o futuro que estão construindo a partir das escolhas de hoje.

Dia da Mulher
Distribuímos gloss como forma de lembrar às mulheres da sua beleza, do seu valor, e da importância de se cuidarem.

Foto com Jesus
Oferecemos fotos gratuitas para famílias, e no final, uma surpresa: alguém vestido de Jesus aparecia ao fundo. A mensagem era simples: mesmo que não o vejam, Ele sempre está presente.

Entrega de Lanches
Entregamos lanches, sucos e doces com desejo de enviar provisão para aqueles que mais precisam.

Água nos faróis
Durante os dias quentes do verão, distribuímos garrafinhas de água nos faróis com a intenção de refrescar o corpo e aquecer o coração de quem passava.

Mazinhas nos faróis
Usando a "Mãozinha", desejávamos bom dia aos motoristas com sorriso. O propósito era simples: tornar o dia de alguém mais leve e feliz.